Repository: lukechen526/Kavalan_Management_System
Catalog: kavalan/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: Chinese-TW
zh_tw: 正體中文

source: English
zh_tw: 英文

source: User Profile
zh_tw: 用戶配置

source: User Profiles
zh_tw: 用戶配置

source: Groups
zh_tw: 群組

source: Select one or more groups
zh_tw: 選擇一或多個群組

source: Submit
zh_tw: 提交

source: Reset
zh_tw: 重設

source: You have failed too many times! Please try logging in again in %(cooloff_time)s.
zh_tw: 嘗試登入太多次！請等 %(cooloff_time)s 再試！

source: Your username and password didn't match. Please try again.
zh_tw: 您的用戶名及密碼不符，請重新再試

source: Login
zh_tw: 登入

source: Username
zh_tw: 帳號

source: Name
zh_tw: 姓名

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Change Password
zh_tw: 密碼重設

source: Last Login
zh_tw: 上次登入

source: Create User
zh_tw: 增新帳號

source: You have successfully changed your password.
zh_tw: 密碼變更成功

source: Mark as seen
zh_tw: 標示為讀取

source: File
zh_tw: 檔案

source: Upload a new version of the document, or keep the same version number but upload a new file to overwrite the old one. If you are just changing the version number, do not upload any file.
zh_tw: 上傳新版本的文件檔案，或覆蓋原有版本的舊檔案。如果只更動文件的版本、主旨、序號，則不要上傳任何檔案。

source: Active Version
zh_tw: 使用中版本

source: Enter a new version number, or pick a previous version number to make it active.
zh_tw: 請輸入新的版本，或使用現有的版本。

source: Revision Comment
zh_tw: 修訂說明

source: Enter Serial Number/Document Title
zh_tw: 請用文件序號或主旨查詢

source: Document Level
zh_tw: 文件分級

source: All results
zh_tw: 全部

source: Labels
zh_tw: 標籤

source: Filter by labels
zh_tw: 標籤過濾

source: Date of Manufacture
zh_tw: 製造日期

source: Product Name
zh_tw: 產品名稱

source: Batch Number
zh_tw: 批次序號

source: From
zh_tw: 自

source: To
zh_tw: 至

source: Label
zh_tw: 標籤

source: Document Serial Number
zh_tw: 文件序號

source: Title
zh_tw: 主旨

source: Author
zh_tw: 作者

source: Physical Location
zh_tw: 實物位置

source: Last Updated
zh_tw: 上次更新

source: Permitted Groups
zh_tw: 授權群組

source: Level 1
zh_tw: 第一階

source: Level 2
zh_tw: 第二階

source: Level 3
zh_tw: 第三階

source: Level 4
zh_tw: 第四階

source: Searchable
zh_tw: 可被查詢

source: Document
zh_tw: 文件

source: Documents
zh_tw: 文件

source: Version
zh_tw: 版本

source: File Object
zh_tw: 檔案物件

source: File Objects
zh_tw: 檔案物件

source: User
zh_tw: 帳號

source: Access Time
zh_tw: 存取時間

source: Success?
zh_tw: 成功?

source: Access Record
zh_tw: 存取記錄

source: Access Records
zh_tw: 存取記錄

source: SUCCESS
zh_tw: 存取成功

source: FAILURE
zh_tw: 存取失敗

source: Serial Number
zh_tw: 文件序號

source: Date Manufactured
zh_tw: 製造日期

source: Batch Record
zh_tw: 批次記錄

source: Batch Records
zh_tw: 批次記錄

source: Access Denied
zh_tw: 無權存取

source: Search Documents
zh_tw: 搜尋文件

source: Search Batch Record
zh_tw: 搜尋批次記錄

source: Either content or link has to be non-empty
zh_tw: 內容或連接不可為空

source: Poster
zh_tw: 寄件者

source: Content
zh_tw: 內容

source: Link
zh_tw: 連接

source: day ago
zh_tw: 天前

source: days ago
zh_tw: 天前

source: hour ago
zh_tw: 小時前

source: hours ago
zh_tw: 小時前

source: minute ago
zh_tw: 分鐘前

source: minutes ago
zh_tw: 分鐘前

source: second ago
zh_tw: 秒前

source: seconds ago
zh_tw: 秒前

source: Load more
zh_tw: 更多

source: Comment
zh_tw: 留言

source: comment
zh_tw: 則留言

source: comments
zh_tw: 則留言

source: Write a comment
zh_tw: 寫一則留言

source: What's new?
zh_tw: 有新聞嗎？

source: Share a Link!
zh_tw: 分享連接

source: Post!
zh_tw: 發文！

source: File Not Found
zh_tw: 無此檔案

source: Server Error
zh_tw: 伺服器錯誤

source: Welcome to Kavalan Management System
zh_tw: 歡迎使用噶瑪蘭系統

source: Home
zh_tw: 首頁

source: Document Search
zh_tw: 文件查詢

source: Admin
zh_tw: 管理頁面

source: Help
zh_tw: 說明

source: Manage Account
zh_tw: 管理帳號

source: Logout
zh_tw: 登出

source: Notifications
zh_tw: 通知

source: View All
zh_tw: 讀取所有通知
